1.
RECEBE
new - processar new para guardar id do nó em intr{}
RESPONDE
extern - processar extern para guardar em bck.

2.
RECEBE
withdraw - atualiza tabela de expedicao para mandar o no falado em withdraw de caralho
RESPONDE
withdraw

3. UM NÓ SAI
se nao for ancora
os que tinham o nó que saiu como externo enviam NEW ao seu proprio backup, que responde com extern para atualizar o backup.
se a ligacao que cai for interno, nao faz nada
se for externo, bck->ext, enviar new, receber extern.

se for ancora
o outro nó ancora (que se tem a si mesmo como backup) atualiza o seu vizinho externo para um dos internos (promove a ancora)
envia extern para os seus internos com o novo backup, o que receber o seu proprio id no backup sabe que foi promovido

implementar tabelas de expedicao
!só necessario para conteudos!

ordem:
1. new, extern, processamento destes DONE
2. saida de nó DONE
3. tabelas de expedicao, procura de conteudos.

para saber a que fd corresponde cada nó, guarda em intr[fd] o id do nó


o que acontece no timeout?

ports errados?

quando nó sai, tira os outros - funcao para remover caso nao avise

rede cai passado algum tempo???

limpar buffer internos

se no 1 sair, no 2 promove no 3 a ancora mas quando entra 4 a ligar a 2 promove a ancora
